Repository: mikihands/book_weaver
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 내 서재
ja: マイ書斎

source: 로그아웃
ja: ログアウト

source: 이전
ja: 前へ

source: 다음
ja: 次

source: 맞춤(가로)
ja: 幅に合わせる

source: 맞춤(세로)
ja: 高さに合わせる

source: 배경
ja: 背景

source: 이 페이지는 아직 처리 중이거나 실패했습니다.
ja: このページはまだ処理中か、失敗しました。

source: 번역 준비
ja: 翻訳準備

source: 번역 품질을 높이기 위해 책의 정보를 확인하고 용어집을 추가해 주세요.
ja: 翻訳の品質を向上させるため、書籍情報を確認し、用語集を追加してください。

source: 책 제목
ja: 本のタイトル

source: 장르
ja: ジャンル

source: 장르를 선택하세요
ja: ジャンルを選択してください

source: 소설
ja: 小説

source: 비소설
ja: ノンフィクション

source: 기술/과학
ja: 技術/科学

source: 역사
ja: 履歴

source: 자기계발
ja: 自己啓発

source: 판타지
ja: ファンタジー

source: SF (공상 과학)
ja: SF (サイエンス・フィクション)

source: 로맨스
ja: ロマンス

source: 스릴러/미스터리
ja: スリラー/ミステリー

source: 아동
ja: 子供

source: 기타
ja: その他

source: 용어집 (Glossary)
ja: 用語集 (Glossary)

source: placeholder="번역 일관성을 위한 규칙을 입력하세요. (선택 사항)&#10;예시:&#10;- Venice as 베네치아 &#10;- Use informal style between John and Mary.&#10;- Brand name like 'BookWeaver' stays untranslated."
ja: placeholder="翻訳の一貫性のためのルールを入力してください。（オプション）&#10;例：&#10;- 「Venice」は「ヴェネツィア」と翻訳する&#10;- ジョンとメアリーの会話は口語体にする。&#10;- 「BookWeaver」のようなブランド名は翻訳しない。"

source: 번역할 언어
ja: 翻訳先の言語

source: 설정 저장
ja: 設定を保存

source: 번역 시작
ja: 翻訳開始

source: 로그인이 필요합니다.
ja: ログインが必要です

source: 로그인 페이지로 이동
ja: ログインページに移動

source: 오류:
ja: エラー:

source: 네트워크 오류가 발생했습니다.
ja: ネットワークエラーが発生しました。

source: 설정이 성공적으로 저장되었습니다.
ja: 設定が正常に保存されました。

source: 번역 요청 중...
ja: 翻訳リクエスト中...

source: 잠시 후 번역 페이지로 이동합니다.
ja: まもなく翻訳ページに移動します。

source: 새 책 업로드
ja: 新しい本のアップロード

source: 완료
ja: 完了

source: 번역 중
ja: 翻訳中

source: 번역 대기
ja: 翻訳待機中

source: 실패
ja: 失敗

source: 페이지
ja: ページ

source: 업로드
ja: アップロード

source: 번역 언어
ja: 翻訳言語

source: 책 보기
ja: 書籍を見る

source: 번역 진행 중...
ja: 翻訳進行中...

source: 아직 책이 없습니다.
ja: まだ本がありません。

source: 첫 번째 책을 업로드하고 번역을 시작해 보세요.
ja: 最初の本をアップロードして、翻訳を始めてみましょう。

source: 새 책 업로드하기
ja: 新しい本をアップロード

source: Weaver · 기능
ja: Weaver · 機能

source: BookWeaver 기능
ja: BookWeaver 機能

source: 원서의 레이아웃을 지키면서 번역본을 만드는 가장 쉬운 방법. 대용량 파일도, 표와 도표도 문제없이.
ja: 原書のレイアウトをそのままに、翻訳版を作成する最も簡単な方法。大容量ファイルも、表や図も問題なく対応できます。

source: 지금 업로드
ja: 今すぐアップロード

source: 데모 보기
ja: デモを見る

source: 핵심 기능
ja: 主な機能

source: 번역 품질, 레이아웃 보존, 확장성과 속도까지 한 번에.
ja: 翻訳品質、レイアウト保持、拡張性、そして速度まで、一度に。

source: 멀티모달 문서 이해
ja: マルチモーダル文書理解

source: 텍스트뿐 아니라 표·차트·다이어그램까지 인지하고 번역 흐름에 반영.
ja: テキストだけでなく、表、チャート、図も認識し、翻訳フローに反映させます。

source: 레이아웃 및 서식 보존
ja: レイアウトおよび書式の保持

source: 문단·목록·표·각주를 최대한 유지하여 원본과 유사한 HTML 생성.
ja: 段落、リスト、表、脚注を可能な限り維持し、元に近いHTMLを生成します。

source: 대용량 파일 처리
ja: 大容量ファイルの処理

source: 최대 50MB PDF 지원. 파일 크기에 맞춰 최적 방식으로 업로드.
ja: 最大50MBのPDFに対応。ファイルサイズに応じ、最適な方法でアップロードします。

source: 페이지 단위 비동기 처리
ja: ページごとの非同期処理

source: 먼저 끝난 페이지부터 바로 읽기 가능. 대기 시간을 최소화.
ja: 先に完了したページからすぐにお読みいただけます。待ち時間を最小限に抑えます。

source: 문서 내 검색 & 페이지 점프
ja: 文書内検索・ページジャンプ

source: 키워드 검색과 빠른 페이지 이동으로 탐색 효율 극대화.
ja: キーワード検索と高速ページ移動で、閲覧効率を最大限に高めます。

source: 내 서재 & 국제화
ja: マイライブラリ & 国際化

source: 번역본을 라이브러리에서 관리하고, UI 다국어 환경을 지원.
ja: 翻訳本をライブラリで管理し、UIの多言語環境をサポートします。

source: 두 가지 출력 모드
ja: 2つの出力モード

source: 출판용 정밀 모드와, 모바일 친화 가독 모드 중 선택.
ja: 出版用の精密モードと、モバイル向け読みやすさモードからお選びください。

source: Booky · 정밀 모드 (Faithful HTML)
ja: ブッキー・精密モード（HTML忠実再現）

source: 원본 레이아웃을 최대한 보존. 캡션·각주·복잡한 표도 그대로.
ja: オリジナルのレイアウトを可能な限り保持。キャプション、脚注、複雑な表もそのままです。

source: 절대 좌표/레이어 기반 배치
ja: 絶対座標／レイヤーベースの配置

source: 아카이빙/출판용
ja: アーカイブ/出版用

source: 레이아웃 무결성 우선
ja: レイアウトの整合性を最優先

source: Readable · 가독 모드 (Responsive)
ja: 読みやすい · 読書モード (レスポンシブ)

source: 의미 구조 중심 재배치. 모바일·태블릿·PC까지 반응형.
ja: 意味構造中心の再配置。モバイル・タブレット・PCまで対応するレスポンシブ表示。

source: 문단/목차/표/그림/각주 재조립
ja: 段落/目次/表/図/脚注の再構築

source: 공백·단 제거, 가독성 강화
ja: スペース・ハイフンの削除、可読性の向上

source: CSS Grid/Flex 기반
ja: CSS Grid/Flex ベース

source: 동작 방식
ja: 仕組み

source: 업로드부터 결과 확인까지, 네 단계로 끝.
ja: アップロードから結果確認まで、4つのステップで完了。

source: 파일 업로드
ja: ファイルアップロード

source: PDF(최대 50MB) 혹은 이미지→PDF 변환 예정.
ja: PDF (最大50MB) または 画像→PDF変換を予定しています。

source: AI 분석/번역
ja: AI 分析/翻訳

source: 페이지별로 구조/요소를 분석하고 번역 생성.
ja: ページごとに構造・要素を分析し、翻訳を生成します。

source: 미리보기
ja: プレビュー

source: 먼저 완료된 페이지부터 브라우저에서 확인.
ja: まず、ブラウザで完成したページをご確認ください。

source: 저장/다운로드
ja: 保存/ダウンロード

source: 유료는 PDF 다운로드 가능. 무료는 브라우저 열람.
ja: 有料版ではPDFのダウンロードが可能です。無料版ではブラウザで閲覧いただけます。

source: 샘플 미리보기
ja: サンプルプレビュー

source: 표/도표/각주가 포함된 페이지 예시 (플레이스홀더)
ja: 表・図・脚注が含まれるページの例（プレースホルダー）

source: 자주 묻는 질문
ja: よくある質問

source: 무료 플랜에서 페이지 제한은?
ja: 無料プランのページ制限は？

source: 무료는 1회 최대 30페이지. 초과는 세션 분할 또는 유료 업그레이드.
ja: 無料の場合は1回あたり最大30ページです。それを超える場合は、セッションを分割するか有料アップグレードが必要です。

source: PDF 다운로드는 누구나 가능한가요?
ja: PDFのダウンロードは誰でもできますか？

source: 유료 플랜에서 제공됩니다. 무료는 브라우저 열람만 지원.
ja: 有料プランでご利用いただけます。無料版はブラウザでの閲覧のみ対応しています。

source: 이미지/차트는 어떻게 처리되나요?
ja: 画像/グラフはどのように処理されますか？

source: 번역본에 삽입되는 이미지는 업로드한 문서로부터 자동으로 추출되어 정확한 위치에 배치됩니다.
ja: 翻訳版に挿入される画像は、アップロードされたドキュメントから自動的に抽出され、正しい位置に配置されます。

source: 저작권 관련 유의사항은?
ja: 著作権に関する留意事項は？

source: 반드시 합법적으로 구입/소유한 도서를 사용해야 하며 책임은 사용자에게 있습니다.
ja: 合法的に購入または所有された書籍のみをご利用ください。使用に関する責任は利用者ご自身にあります。

source: 지금 바로 번역을 시작해보세요
ja: 今すぐ翻訳を始めましょう

source: 무료로 테스트하고, 필요할 때만 업그레이드하세요.
ja: 無料でテストし、必要な時だけアップグレードしてください。

source: 무료로 시작
ja: 無料で始める

source: 업그레이드
ja: アップグレード

source: 로그인
ja: ログイン

source: 사용자 이름
ja: ユーザー名

source: 비밀번호
ja: パスワード

source: 로그인 처리 중...
ja: ログイン処理中...

source: 오류
ja: エラー

source: 가격
ja: 価格

source: 쉽고 합리적인 요금제
ja: シンプルで手頃な料金プラン

source: 원서의 레이아웃을 그대로 유지한 번역을 무료 또는 합리적인 구독으로 경험해 보세요.
ja: 原書のレイアウトをそのまま維持した翻訳を、無料またはお得なサブスクリプションでご体験ください。

source: 문의하기
ja: お問い合わせ

source: 무료 (Free)
ja: 無料 (Free)

source: 가볍게 체험하고 작은 프로젝트에 적합
ja: 手軽に試せて、小規模プロジェクトに最適です

source: 광고 포함
ja: 広告あり

source: 1회 최대
ja: 1回あたりの最大

source: 번역
ja: 翻訳

source: 번역 횟수
ja: 翻訳回数

source: 무제한
ja: 無制限

source: 광고 노출
ja: 広告表示

source: PDF 다운로드 미지원 (브라우저 열람만)
ja: PDFダウンロード未対応 (ブラウザ閲覧のみ)

source: 가장 인기
ja: 最も人気

source: 유료 (Standard)
ja: 有料 (Standard)

source: 광고 없이, 프로젝트 제한 없이
ja: 広告なし、プロジェクト制限なし

source: 7일 무료체험
ja: 7日間の無料体験

source: 1회 최대 페이지 제한 없음 (파일 50MB까지)
ja: 1回あたりのページ制限なし (ファイル50MBまで)

source: 번역 횟수 무제한
ja: 翻訳回数無制限

source: 광고 없음
ja: 広告なし

source: 번역 결과 PDF 다운로드 지원
ja: 翻訳結果PDFダウンロード対応

source: 가입 후 1주일 무료 (청구일 전 해지 가능)
ja: ご登録後1週間無料 (請求日までに解約可能)

source: 유료로 업그레이드
ja: 有料版にアップグレード

source: 상세 비교
ja: 詳細比較

source: 기능
ja: 機能

source: 무료
ja: 無料

source: 유료
ja: 有料

source: 1회 처리 페이지
ja: 1回処理ページ

source: 최대 30페이지
ja: 最大30ページ

source: 제한 없음 (50MB)
ja: 無制限 (50MB)

source: 광고
ja: 広告

source: 있음
ja: あり

source: 없음
ja: なし

source: PDF 다운로드
ja: PDFダウンロード

source: 미지원
ja: 未対応

source: 지원
ja: サポート

source: 저작권 보호를 위해, 번역에 사용할 문서는 반드시 사용자가 합법적으로 구입/소유한 자료여야 합니다.
ja: 著作権保護のため、翻訳に使用する文書は、ユーザーが合法的に購入・所有した資料である必要があります。

source: 회원가입
ja: 会員登録

source: Mikihands 계정을 생성하고 Weaver 서비스를 이용하세요.
ja: Mikihandsアカウントを作成して、Weaverサービスをご利用ください。

source: 이메일
ja: メール

source: 계정 생성
ja: アカウント作成

source: 회원가입 처리 중...
ja: 登録処理中...

source: 회원가입 성공
ja: 登録成功

source: 회원가입이 완료되었습니다!
ja: 会員登録が完了しました！

source: 이제 로그인하여 서비스를 이용하실 수 있습니다.
ja: これでログインしてサービスをご利用いただけます。

source: 로그인하러 가기
ja: ログインページへ

source: 원서를, 당신의 언어로
ja: 原書を、あなたの言語で

source: 원서를 당신의 언어로, <span class="bg-gradient-to-r from-[var(--bw-bg-from)] to-[var(--bw-bg-to)] bg-clip-text text-transparent">페이지 그대로</span>
ja: 原書をあなたの言語で、<span class="bg-gradient-to-r from-[var(--bw-bg-from)] to-[var(--bw-bg-to)] bg-clip-text text-transparent">ページそのままに</span>

source: PDF/스캔본을 올리면, 원본의 레이아웃을 유지한 번역본을 생성합니다. 표·각주·이미지까지 깔끔하게.
ja: PDF/スキャンファイルをアップロードすると、元のレイアウトを維持した翻訳版を生成します。表、脚注、画像もきれいに再現します。

source: 파일 선택
ja: ファイルを選択

source: 찾아보기
ja: 参照

source: 최대 50MB 까지 처리됩니다.
ja: 最大50MBまで処理されます。

source: 책 제목 (선택)
ja: 本のタイトル (任意)

source: 입력하지 않으면 파일명이 사용됩니다.
ja: 入力しないとファイル名が使用されます。

source: 장르 (선택)
ja: ジャンル (オプション)

source: 정확한 genre를 입력하면 AI가 번역본을 제작하는데 도움이 됩니다.
ja: 正確なジャンルをご入力いただくことで、AIがより質の高い翻訳を作成できるようになります。

source: 파일 업로드 시작
ja: ファイルのアップロードを開始

source: 개인정보는 암호화되어 전송됩니다. 업로드한 파일은 일정 기간 후 자동 삭제됩니다.
ja: 個人情報は暗号化されて送信されます。アップロードされたファイルは一定期間後に自動削除されます。

source: 레이아웃 보존
ja: レイアウト保持

source: 문단·표·각주·이미지까지 최대한 원본 구조를 유지하여 HTML로 재구성합니다.
ja: 段落、表、脚注、画像まで、元の構造を可能な限り維持してHTMLとして再構築します。

source: 다중 포맷 지원
ja: 複数フォーマット対応

source: PDF·이미지 스캔본 모두 OK. 대용량은 자동으로 최적 처리를 사용합니다.
ja: PDF、画像スキャンデータ、どちらも問題なくご利用いただけます。大容量の場合は、自動で最適な処理を行います。

source: 간편한 결과 확인
ja: 結果を簡単に確認

source: 브라우저에서 즉시 결과 미리보기. 페이지 네비게이션과 검색도 지원됩니다.
ja: ブラウザで即座に結果をプレビューできます。ページナビゲーションと検索もサポートされています。

source: 언어의 장벽을 넘어 더 넓은 세상으로
ja: 言語の壁を越えて、より広い世界へ

source: English
ja: 英語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: German
ja: ドイツ語

source: French
ja: フランス語
